Endlich haben wir uns getroffen, Spica.
Oh, Claude É!
Wie sehr habe ich auf den Tag gewartet,
an dem ich dich endlich wiedersehe.
Es kommt etwas plštzlich,
aber kannst du mir einen Gefallen tun?
Ich?
Ich brauche deine Hilfe É
Kannst du mir den Allerwertesten kŸssen?
Ein Alptraum!
Du bist ja immer noch im Bett!
T-Tut mir leid,
Allerwertester É Šh, Meister!
ãAllerwertesterÒ, gehtÕs noch?!
Mein Gott, was war das denn fŸr ein Traum É!
Ich bin Claude Sirius!
Reduzier mich nicht auf meinen Po!
Peinlicher gehtÕs nicht É
Hey! Ich rede mit dir! Hšrst du mir zu?!
Dann wollen wir mit dem
Zaubertraining beginnen.
Na klar!
Zuallererst: Wei§t du, was die wichtigste
Voraussetzung zum Zaubern ist?
Spica?
€hm É Dass man TrŠume hat É vielleicht?
HŠŠŠ?
Boah, jetzt guck nicht so blšd!
Das ist viel zu abstrakt.
Richtig wŠre:
Ein Zauberattribut.
Ein Zauberattribut?
Der Magietypus,
der dir angeboren ist.
Du kannst nur Zauber
deines Attributs erlernen.
Was?
Jemand ohne den Typus Fliegen
wird es niemals schaffen,
schwerelos zu sein.
Dann konnte ich also
keine Flugzauber anwenden, weil É
Weil Flugmagie ein Attribut
von SchŸtzen und Widdern ist, genau.
Meister! Ich bin Sternzeichen Jungfrau!
Welchen Typus hab ich dann?
Nicht nervšs werden.
Die zwšlf Sternzeichen gehen
mit verschiedenen Typen einher.
Das Sternzeichen Jungfrau steht im Einfluss
der Gšttin der Fruchtbarkeit, Demeter.
Du beherrschst Pflanzenmagie.
Du kannst BŠume und Pflanzen
unaufhšrlich wachsen lassen
und Ÿberall Blumen erblŸhen
und FrŸchte gedeihen lassen.
Echt? Wie cool ist das denn!
Oh, da fŠllt mir ein É
Ist die Regenerationsmagie, von der
die Vorsehung gesprochen hat,
auch ein Jungfrauen-Attribut?
Nein.
Diese Magie gehšrt
zu keinem der Sternzeichen.
Hš?
Ist sie so was Besonderes?
Das ist sie.
Das hei§t also,
wenn ich daran feile É
Lass es.
Vergiss diese Sache fŸrs Erste.
Und sag auch niemandem,
dass du diese Kraft hast.
Verstanden?
So, und nun
Ÿben wir die Virgo-Magie.
Lass diesen Strauch wachsen.
Nimm den Zauberstab.
Ist gut.
Der Zauberstab ist dazu da, die Zauberkraft
aus deinem Inneren zu bŸndeln.
Und ein Zauberspruch
aktiviert die Magie.
Zum Schluss musst du dir vorstellen,
wie der Strauch wŠchst.
Je bildlicher deine Vorstellungskraft,
desto stŠrker der Zauber.
Versuch es mal!
Mšgen die Sterne
der Jungfrau beistehen.
Der Segen der Gšttin der Erde
soll mit diesem PflŠnzchen sein.
Vorstellungskraft.
Vorstellungskraft!
Virgo-Magie: Anima!
Es hat É geklappt É!
Es hat geklappt!
Meister, ich habÕs geschafft!
Das seh ich.
Wieso freust du dich gar nicht?
Die Magie zu aktivieren,
ist doch das Allermindeste.
Das ist so,
wie Fahrrad mit StŸtzrŠdern fahren.
Damit wollen wir uns
noch lange nicht zufriedengeben.
Ich muss dich zu einer Magierin
ersten Grades machen!
Nur so kann ich den Fluch
fŸr immer brechen!
Ist der herzlos É!
Ich hab grad
zum ersten Mal gezaubert É
Der kšnnte mich
ruhig mal Õn bisschen loben.
Du bist stark.
Nein! Das ist ja
doch nur SchwŠrmerei!
Wach endlich auf, Spica!
Lebewohl, erste Liebe!
Jetzt lebe ich
nur noch fŸr die Magie!
Hey. Hast du die Magie
auch wieder gestoppt?
Wie denn stoppen?
Neeeiiiin!
Du hast Ÿberhaupt keine Kontrolle.
Noch mal von vorn!
Jetzt hilf mir doch erst mal!
Nach einem Tag Zaubertraining
ist mir eins klar geworden:
Du Ÿbertriffst meine
kŸhnsten Vorstellungen É
Noch nie ist mir eine ZauberschŸlerin
mit so wenig Magiekontrolle untergekommen.
Ihr wurde
geholfen
Sag blo§,
ich hab kein Talent dafŸr?
Was? Das fragst du noch?
Mein Gott!
Vom Magier ersten Grades ganz zu schweigen,
so schaff ich ja nicht mal die AufnahmeprŸfung!
Spica, Mama ruft nach dir.
Sie sagt,
wir haben bald kein Geld mehr.
Was ist mit deinem Bein passiert?
Ich bin von der Leiter gefallen,
es ist gebrochen.
So kann ich die FrŸchte nicht ernten.
Kannst du das fŸr mich Ÿbernehmen?
Ich muss aber fŸr die PrŸfung lernen!
Dann É
ernte das Obst doch mit Magie.
Erledige beides in einem Abwasch.
Das schaff ich doch nie, Meister!
Meister? Mit wem
redest du eigentlich?
Wie willst du ohne Einkommen
die SchulgebŸhren stemmen?
Da sagst du was É
Gut, dann machen wirÕs so:
Das halbe Jahr bis zur PrŸfung
wirst du die Plantage
nur mit Magie bewirtschaften!
Das reicht dann auch als Training.
Und damit kann man
die PrŸfung bestehen?
Das hŠngt von dir ab.
Ich hab doch nicht mal
Kontrolle darŸber É
Das wird schon.
VersuchÕs einfach mal.
Ich hab keine Ahnung,
was passieren wird.
Virgo-Magie:
Anima!
Aua!
Was war das gradeee?!
Da war zu viel Schwung dahinter.
Aber ich hatte schon
mehr Kontrolle als sonst.
Warum É?
Wie gesagt, je besser du es dir
vorstellen kannst, desto stŠrker die Magie.
Verstehe É!
Weil ich als Kind oft geholfen hab,
hab ich eine genaue Vorstellung davon,
wie hoch die BŠume sind,
wie ihre Zweige wachsen
und wie man die FrŸchte
da runterbekommt.
Das kšnnte klappen!
Die FrŸchte, die sich nicht mehr
zum Verkauf eignen, ess ich.
Daher weht der Wind also, aha É
Und so begann Spicas Leben
auf der Orangenplantage.
Seid dabei!
Zauberhafte Ernte auf
der Virgo-Farm
Wie leckere FrŸchte entstehen
Seid dabei!
Zauberhafte Ernte auf der Virgo-Farm.
Wie leckere FrŸchte entstehen.
Winter, Februar
Orangen-Ernte
Jetzt ist die Zeit fŸr Nasen-Orangen.
Am unteren Teil haben sie
einen Zipfel, wie eine Nase.
Sie sind sŸ§ im Geschmack und
au§erdem kernlos Ð sehr gut bekšmmlich!
Das mit der Kontrolle É
ist so Õne Sache É
RŸckschnitt
FrŸhjahr, April
Kommen wir nun zum RŸckschnitt.
Damit mehr Licht und Wind
das Innere erreicht,
werden unnštige Zweige abgetrennt,
aber diesmal ganz ohne Schereneinsatz!
Ich stutze sie mit Magie zurecht.
Wenn es warm wird,
reifen die Blutorangen.
Um sie ernten zu kšnnen,
muss man noch so einiges beachten.
SchŠdlingsbekŠmpfung
SchŠdlinge fernhalten.
Iiih, ekelhaft!
Všgel abhalten.
Ma§nahmen gegen Všgel
Wetterma§nahmen
Dem Wetter standhalteeeen!
Es gibt noch so viel zu erledigen,
dass ich jeden Tag
total am Ende bin.
Aber die MŸhe lohnt sich,
denn so werden die Orangen leckerer.
Das motiviert mich.
Das ist nun mein Alltag.
Noch einen Kilometer!
Ein halbes Jahr spŠter, É
am Vortag der PrŸfung É
Virgo-Magie:
Anima!
Geschafft.
Du hast es geschafft.
Du hast es vollbracht.
Unsere Ernte
Sie schmecken so sŸ§!
Die Orangen von der Virgo-Farm!
Die Ernte ist abgeschlossen!
Auch von Katzen geliebt!
Bitte, probieren Sie doch.
Fertig!
Gut gemacht!
Ich kann es kaum glauben, dass du alle
in nur einem halben Tag geerntet hast!
Jetzt bist auch du
eine echte Orangen-Landwirtin!
Ja É
Ich werde É die weltbesten
Orangen anbauen.
Nein, Stopp mal!
Ich will ja Magierin werden!
Jetzt hab ich Õn halbes Jahr nur Obst angebaut,
aber was mach ich mit der PrŸfung É?
Ich kann ja nur einen
einzigen Zauber É
Meister.
Kann ich so wirklich bestehen?
Keine Ahnung.
Die Diana macht eh
jedes Jahr andere PrŸfungen.
Die lassen nur 10 % der Bewerber rein.
Kommt also auf dein GlŸck an.
Was?
Als ob das klappt!
Was willst du mit Õner Magie,
die GestrŸpp wuchern lŠsst?
SchminkÕs dir ab und werd BŠuerin.
Sei einfach leise.
Bei der PrŸfung kommtÕs aufs GlŸck an.
Na, in deinem Fall grenzt es schon an ein Wunder,
dass du jetzt Ÿberhaupt zaubern kannst.
Wenn ich bestehe und du nicht, Aria,
dann roll ich mich vor Lachen, wartÕs ab!
Wow, das will ich sehen!
Ah, dieser Druck É
Ob ich das alleine
wirklich hinkriege É?
Sogar mein Ranzen
wiegt wie eine Last auf mir É
Alle PrŸfungsteilnehmer der Diana!
Bitte in die Pferdewagen einsteigen.
Wow, die holen einen
sogar ab fŸr die PrŸfung!
Jetzt bin ich irgendwie total nervšs.
Wieso denn?
Frag nicht so blšd.
Alle, die hier sind,
sind unsere Rivalen.
Und die sehen alle so stark aus.
Mir doch egal.
Ich bin Ÿberzeugt, dass ich
die Beste bin, mir macht das nichts.
Ich wŸnschte,
ich wŠr so selbstsicher wie du.
Nicht wŸnschen, sein.
Die Fahrt dauert ja ewig.
Wo ist Ÿberhaupt
das PrŸfungszentrum?
Die Diana ist in der Kšnigsstadt,
aber wir irgendwo in den Bergen.
Stimmt É
Ein Steinschlag?!
Nee, oder?
Kommen wir jetzt noch
rechtzeitig zur PrŸfung?
W-Was ist das?!
Das É tut weeeh!
Was war das fŸr ein Monster?
Ein Golem.
Meister?! Was machst
du denn hier?
Golems sind Schlammfiguren,
die den Befehlen von Magiern gehorchen.
Der wird von irgendwem gesteuert.
Schon wieder die Ketzer?!
Er scheint es auf die SchŸler
abgesehen zu haben.
Hey, du glatzkšpfiger Gorilla.
Wir mŸssen zu einer PrŸfung.
Aria?!
Das kommt echt
im falschen Moment.
Aquarius-Magie:
Hydro-Kanone!
Wow É!
Oho.
Das Sternzeichen Wassermann
verleiht dem Wasser Form
und entfacht die Kraft dieser Form.
DafŸr benštigt man enorm viel Zauberkraft
und das Wissen, wie man sie anwendet.
Deine Freundin
hat ein au§erordentliches
GespŸr fŸr Magie.
Allerdings É
Der nervt.
Der ist ja unsterblich!
Er hat schon eine SchwŠche.
Das mŸsstest du eigentlich wissen.
Aus der Bibliothek.
Aus der Bibliothek?
Ja, jetzt wei§ ich es wieder!
Golems sind Marionetten,
die Magier mit ZaubersprŸchen bewegen!
Sie haben immer einen Kern,
der ihr Herz darstellt.
Der Kern É
Sein Kern É
Da! Der Mittelpunkt,
um den sich die Steine versammeln!
Diese Steinplatte, auf der etwas geschrieben
steht Ð das muss der Kern sein!
Der Golem wurde É
Wahrheit
von einem Magier mit dem Wort ãEmethÒ
als Kern zum Leben erweckt É
Tod
Aber É wenn man das ãEÒ
am Anfang wegnimmt
und daraus ãmethÒ macht,
kehrt er zu Erde zurŸck.
Das stand in einem Buch É
Ich muss das Aria sagen!
Bist du dumm?
Willst du dich nur
auf andere verlassen?
Was hast du dieses
halbe Jahr Ÿber gemacht?
Du musst ihn besiegen.
D-D-Das kann ich aber nicht!
Deine Freundin schlŠgt sich gut.
Ich dachte, du wolltest
eine Magierin ersten Grades werden?
WofŸr willst du das?
Oh nein É!
Atem des Lebens:
Anima!
Oh, was bin ich froh,
grad noch rechtzeitig!
Spica?!
War das grad É Spicas Magie?
Genau wie der Meister gesagt hat É
Ich hatte zu viel Angst.
Vor dem Kampf É
Tut mir leid, Aria É
Ich É w-wei§, was sein
Schwachpunkt ist É
Darf ich mit dir kŠmpfen?
HŠ?
€hm, du hast voll Schiss.
Ja, hab ich auch!
Wieso willst du das dann tun?
Ich hab so Angst,
dass mein Herz fast rausspringt!
Aber
ich will eine Magierin werden,
die alle beschŸtzen kann!
Was willst du denn tun,
wenn ich dich mitkŠmpfen lasse?
Wir kšnnen ihn besiegen, wenn wir den Anfangs-
buchstaben in seiner Mitte auslšschen.
Kapier ich nicht.
€h, jedenfalls geh ich jetzt
den Kern zerstšren É
Kannst du ihn dafŸr noch mal
auseinandernehmen, Aria?
Ah, das geht
leider nicht mehr.
Hab nicht mehr genug Zauberkraft,
um so eine gro§e Technik abzufeuern.
Waaas?!
Oh Gott!
Aria, alles okay?
Mach dir um mich
mal keine Sorgen!
Oh Mist!
Der Fluchtweg ist versperrt!
Hilfe!
Spica!
Ich werde ihn stoppen!
Virgo-Magie:
Anima!
Ja! Er bewegt sich nicht mehr!
Was war das fŸr Õne Magie É?
Ich dachte,
du hast nur Obst geerntet?!
Dadurch, dass sie die gro§e Plantage
jeden Tag ganz allein bewirtschaftet hat,
hat sie sich Kraft und Kontrolle
Ÿber die Magie angeeignet.
Da sie nur einen Zauber eingesetzt hat,
hat sie ihn in kurzer Zeit perfektioniert.
Also wirklich,
du bist schon ein Dummkopf.
Wei§t nicht mal,
wie viel Kraft in dir steckt!
Hey, du da!
Ich bin deine Gegnerin!
Spica É!
Du machst echt Ernst É!
Das find ich voll blšd!
Ich fand es immer so sŸ§, wenn du
alles gegeben hast, aber einfach
zu tollpatschig und verpeilt warst!
Der flieht in Einzelteilen!
Dabei hatte ich ihn grad in Schach!
So ist es besser.
Moment mal,
er zerlegt sich, also É
Da ist er!
Der Kern!
Anima!
Meine Zauberkraft
neigt sich dem Ende É
Ich hab nur eine Chance!
Anima!
Ich kann mich nicht wehren É!
Ich muss die
Felsenattacke durchhalten!
Aber meine Anima
macht schlapp É!
Lass dir was einfallen, É
oder du bist gleich Geschichte É!
Aquarius-Magie:
Aqua-SphŠre!
Na hšr mal,
hast du deine Aria etwa vergessen?
Aria!
Bild dir nicht ein, ohne mich
gewinnen zu kšnnen, Spica.
Ich hab die Vorarbeit
fŸr dich geleistet.
Hol den Sieg, sonst gibtÕs Zoff.
Danke dir!
Ich hab nur den Moment,
in dem die Wasserbarriere sich auflšst!
Ihr euch ineinander
verschlingenden Ranken,
schwingt wie Peitschen
und schlagt ihn!
Ich habÕs geschafft!
Seit wann bist du
auf einmal so stark?
Das hab ich nur deiner
UnterstŸtzung zu verdanken, Aria.
Und GlŸck hatte ich auch.
Nur mit GlŸck kann man
einen Golem nicht besiegen.
PrŸfungskandidat Nr. 201,
Spica.
Wer bist du alter Knacker?
Und wieso kennst du
meinen NamÉ
Du hast bestimmt
den Golem auf uns gehetzt!
Oh, das ist ja der Konrektor.
Der KonÉrektor?
Ich grŸ§e euch alle.
Ich bin der Konrektor
der Diana-Schule, Justice Libra.
Merkt euch mein Gesicht.
Ach du Kacke É
Und ich hab ihn ãalter KnackerÒ genannt É
Schaffen wirÕs noch zur PrŸfung?
Damit ist die unangekŸndigte
PrŸfung beendet.
Verletzte lassen sich bitte
mit Heilzaubern behandeln.
Tja, mir kam das
gleich komisch vor!
Mann, ich dachte, das wŠren
die Ketzer und hatte voll Panik.
Soll das ein Scherz sein?!
Das ist doch verrŸckt!
HŠtte ich das gewusst,
hŠtte ich mitgekŠmpft!
Die Zauberei kann je nach Anwender
ein Segen oder ein Fluch sein.
In unserer Schule wollen wir nur Menschen,
die gutes im Sinne haben.
Die MentalitŠt ist ein Hauptkriterium.
So haben wir unangekŸndigt
eure Eignung getestet.
Indem wir beobachtet haben,
wie ihr mit einer Bedrohung umgeht.
Sagt ihr: ãNach mir die Sintflut,Ò
und lauft weg?
Setzt ihr eure Magie ein?
BeschŸtzt ihr euch mit Zauberei?
Seid ihr fŸr andere zur Stelle?
Seid ihr tapfer genug,
euch dem Feind zu stellen?
Aria Aquarius,
du bist zwar etwas leichtsinnig,
aber du hast
die Initiative ergriffen
und deine Zauber-
AusfŸhrung war einwandfrei.
Spica Virgo, du hast zwar nur ein
spŠrliches Repertoire an ZaubersprŸchen,
strotzt aber vor Mut,
dich fŸr andere einzusetzen.
Der Einsatz eurer Magie
und die GeistesgegenwŠrtigkeit,
dem Golem zu trotzen, wird anerkannt.
Ihr beide habt
die praktische PrŸfung bestanden.
Wir haben É bestanden É?
Die Details
werden euch spŠter mitgeteilt.
Alle, die es heute nicht geschafft haben:
Lernt daraus und bessert euch weiter.
Wir sehen uns an der Diana.
Wieso hab ich so gemischte GefŸhle,
obwohl ich bestanden hab É?
Ich muss mehr trainieren!
Meister É
Das ist kein Traum, oder?
Du Ÿbertreibst schon wieder.
Du stehst grade
erst in den Startlšchern.
Stimmt ja,
der sagt immer solche Sachen.
Ganz schšn ernŸchternd.
Aber na ja É
Du bist nicht geflohen
und hast gut gekŠmpft.
DafŸr hast du Lob verdient.
Wie peinlich!
Jetzt hab ich mir doch glatt
Claudes Gesicht vorgestellt.
Ich hab doch É
echt Õnen Schaden É
Nur weil so ein halbherziger Typ É
beziehungsweise Kater É
mich ein bisschen gelobt hat, É
platze ich fast vor Freude É
Aber É wenn er mich
nicht trainiert hŠtte,
hŠtte ich nie gegen
den Golem antreten kšnnen.
Du bist eben doch
ein Wahnsinnskerl,
Claude Sirius.
†bersetzung & Spotting:
David Nathanael Remmel
Revision & Typesetting:
Steffi Petrik
QualitŠtskontrolle:
Sandra Ritzer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Rektorin! Es ist unglaublich!
Huch! Was ist denn so unglaublich?
Der verschollen
geglaubte Claude Sirius
hat uns geschrieben!
Na so was!
Er lebt also noch.
Dieser dumme Lehrling.
Toll! Wir sind an der kšniglichen
Diana-Zauberschule!
Stimmt ja,
um Claude, unseren Lehrer,
zum Menschen zu machen,
muss ich ihm jeden Morgen den Po kŸssen.
Willst du das nicht?
Wer wŸrde das schon wollen?!
NŠchstes Mal:
Die Magier der zwšlf Sternzeichen.
Folge 3
Die Magier der zwšlf Sternzeichen